ترجمة:
أ. السموءل شمس الدين
simosarey@gmail.com
النجدة.. النجدة
مرحبا.. كيف حالك؟
إجازة سعيدة..
يمكنك الدخول
شكرا لك سيدي
أهذا أنت؟
أجل.. هذا أنا
ما الذي أتى بك هنا مرة أخرى؟
أنا فقط لم أستطع الابتعاد عنك أكثر من هذا
سأقابلهم في الأعلى
راي كاستين
تنتظرني
تفضل بالدخول
انظروا من أتى
أمكنك أن تطلبي من جيسيكا كوب الحضور إلى هنا؟
حسنا
كطفح جلدي
يا إلهي.. ثلاثة عشر عاما
ترقيتان..
- ولا زلت حقيرا
- ثلاث ترقيات
أشكرك لمتابعتك أخباري
ماذا أقول.. أنا من معجبيك
هل تسمح؟
بالتوفيق
-هل أتيت متأخرا؟
-فقط بعض الشيء
سعيدة برؤيتك (راي)
حسنا.. إنـ...
من الواضح أن تنظيم ملفاتك لم يختلف كثيرا
عجلة العدالة تدور ببطء
ولكنها تدور
وهأنت ذا
في أعلى الرتب
سنفعل كل ما في وسعنا
للحفاظ على أمن أمريكا.
قبل 13 عاما
مكتب المدعي العام
قوة مكافحة الإرهاب المشترك
ولكن الشيء الوحيد الذي سيجل أمتنا آمنة....
تعطل الفاكس مرة أخرى
مرحبا.. (الفؤاد)
كن إرهابيا لطيفا
وقم بتسليم كعكة صفراء من اليورانيوم
في وضح النهار
نحن جاهزون
آمين
خط المساعدة في حالات العجز الجنسي
كيف أستطيع مساعدتك؟
لا أبدا.. نهار سعيد.
أحسنت يا بامبي
أنت أبله يا بامبي.. أتعلم ذلك؟
سيفريت.. ما تفتأ تنطق
هذا المصطلح
لكنني لا أعلم إن كنت حقا
تعلم ما معناه
-إنه مصطلح طبي..
-حقا؟
يستخدم لوصف شخص معدل ذكائه ما بين 50 و 69
المعتوه هو شخص معدل ذكائه ما بين 49 و 20
والغبي.. وهي الكلمة التي أعتقد أنك تقصدها
هو شخص معدل ذكائه أقل من 19
مم.. وماذ تسمي شخصا معدل ذكائه أقل من
كل ذلك؟
- ملازم
- إلى أين أنت ذاهب
- أنا مطلوب للتصوير
إرفع ذقنك.. كتفاك في وضع مستقيم.
يصعد تنظيم طالبان الباكستاني
أعماله العسكرية على طول الحدود.
وهذا هو أحد تسجيلاتهم الدعائية.
- مرحبا.
مرحبا.
أنا.. آه.. (راي)
راي كاستين
كلير.. (كلير سلون)
حسنا.. سعيد بلقائك
سعيدة بلقائك
أعتقد أننا الأطفال الجدد بالمدرسة
أجل.. واليوم يوم التصوير
أجل.
وأظن أن هذا هو السبب الذي جعلني
فجأة أظن أن والدتي هي من اختارت لي هذا الزي
أنت من الهيئة؟
أجل.. عميل ميداني.. مانهاتن
وقد تم نقلي إلى هنا بغرض مراقبة مسجد
وأنت؟
تم نقلي حديثا إلى مكتب الإدعاء العام..
من فيلاديلفيا
أنا نائبة مدير التحقيقات الجنائية
هذه رتبة عالية حقا.. لا بد انك النجمة هنا.
لا.. ليس حقا
هل هذه مهمة مؤقتة بالنسبة لك؟
لا أعلم
أعتقد أن هذا يعتمد على من يترددون على المسجد
حضحرة المستشار؟
أوه. حسنا... أشكرك..
- حسنا.. سعيدة بلقائك
- حسنا..
أوه.. كلير..
نعم
أنا (راي).. هل ذكرت ذلك؟
-أجل..
-حسنا
- كاستن.. (راي كاستن)
- (راي كاستن).. أجل
إف بي آي.
- اجلسي
- أشكرك..
امهليني لحظات فقط.. أريد أن أعدل الإضاءة..
- حسنا..
- الصورة تبقى للأبد.. أليس كذلك؟
راي كاستن
هل تعجبك لوس أنجيليس؟
لا أزال أكون عنها انطباعا
حسنا.. الوضع جيد..
عدلي وضع القميص..
ابتسمي..
مكتب الإدعاء العام.. يا إلهي
محاماة أيضا
ذات الحالة السابقة.. فقط المزيد منها..
هل تود الجلوس؟
ثم ماذا بعد ذلك؟
العمدة؟
لا
لا أنتوي خوض المزيد من الحملات قريبا
أنا هنا.. وسعيدة هنا
يا إلهي.. تفكرين في منصب الحاكم منذ الآن؟
حسنا.. كنت أريد أن أصبح رئيسة الأمن في فريق الميتس..
لكن المنصب لم يكن شاغرا..
و.. كيف حال.. (إليس)؟
بخير.. مشغول أيضا..
- هل أنجبت أطفالا؟
- أطفال؟؟؟ لا
لا.. لم يأت الوقت المناسب على الإطلاق
وماذا عنك؟
آه.. لا.. لذات السبب.
أتمانعين إن أغلقت هذا الباب؟
- (راي)؟
- جيس
يا إلهي.. كيف حالك؟
كيف حالك؟
أنا بخير.. وانت؟
أنا بخير.. بخيـ...
للتو كنت أهنئ (كلير) بـ...
وأنت أصبحت محققا رئيسيا.. اليس كذلك؟
.. إذا.. أنا..
أنا في معية علية القوم..
ألا زلت تسكنين في موربارك؟
نعم
إنها منطقة هادئة.. وأنا أعشق الهدوء..
ألا زلت في الهيئة؟
لا.. لا.. أنا الآن أعمل في القطاع الخاص.
لقد فقدت الرغبة في المناصب الرسمية..
- حسنا... سأترككما كيـ...
لا.. لا .. ابقي..-
أرجوك
أنا هنا للحديث عنك
لقد وجدته يا (جيس)..
وجدت (مارزين)
- حسنا.. هانحن أولاء..
- شكرا..
باستطاعتك أن تدعوها لموعد عاطفي.. بكل بساطة..
ومن قال إنني أرغب في ذلك؟
يا إلهي.. حب غير متبادل وبين زميلي عمل..
ألا يزعجك إنه وضع ممل ومتكرر؟
جيس....!!!
رجاء.. تحلي بالقليل من الحشمة..
إنها مرتبطة..
هل تعلمين.. هذا..
لا يجوز..
الجميلة خريجة كلية القانون.. هارفارد..
وصاحب البزة الزرقاء.. الذي يسكن الجانب السيء من بروكلين..
- لا تكوني حقيرة (جيس)
لا تكوني حقيرة يا جيس؟؟-
أشكرك راي..
شخص آخر سواك لم يكن ليقل لي هذا..
لماذا؟ أنت حقيرة فعلا..
هيا بنا..
أين الحادث؟
عثرت شرطة لوس أنجيليس قبل قليل
على جثة أنثى مجهولة
حسنا.. وما دخلنا نحن؟
مكان الجثة قريب جدا من
المسجد الذي نراقبه.. أنقرة..
سيئ جدا أن يتحول هذا المسجد
إلى ساحة جريمة
سيوقف (الفؤاد) الآن كامل عملياته
ويختبئ
كن إيجابيا يا (راي)
ربما (الفؤاد) هو من ارتكب هذه الجريمة
حينها سنتمكن من القبض عليه
قبل أن يفجر شيئا
سأتحدث مع مخبري الخاص
فهو يعلم كل شيء عن هذا المسجد
(سيفرت)..
متى ستنطق اسم هذا المخبر؟
سيقتلني الفضول
آسف.. (كوب)
أتذكرين القاعدة الذهبية لمكافحة الإرهاب؟
حماية المخبر..
بعد أربعة أشهر من أحداث 9\11.
ترتفع التهديدات على لوس أنجيليس..
ومازالت المستشفيات غير جاهزة
للتعامل مع هجمات ارهابية.
يا للعجب.. أفراد من مكتب الإدعاء في مسرح الجريمة
هل هو يوم ممل لديكم؟
لم تحصلوا على أي مذكرات استدعاء لتنفذوها؟
(غييرو).. أنت حقا غبي
مذهل.. أليس كذلك؟ لقد كان في الجنائية
قبل الانتقال إلى الهيئة
حسنا (راي).. أرنا ما لديك
لا توجد حقيبة أو بطاقة شخصية..
ويبدو الجسد مفسوخ من الداخل والخارج..
اكتبوا هذه الملاحظات يا رفاق
هذا يسمى جمع الأدلة
يقول الحارس أنه رأى شابا..
من المحتمل أنه عربي
يغادر مسرح الجريمة في تمام العاشرة والنصف
حاملا حاجياته
- يبدو كمتسول
- هل كان يمشي أم يجري؟
- لم يقل
- تعني أنك لم تسأل
- لست أنا من استجوبته..
كونهم مسلمين.. لا يعني هذا أنهم إرهابيون
- لا نريد أن نصنف شخصا.. أليس كذلك؟
- لا.. بالطبع لا
رجاء.. امنحها بعض المساحة
إنهم حتى لا يكتبون الأشياء بشكل صحيح هنا
هو يمتلك نظرية
ما هي؟
إنها كارولين
ماذا؟
إنـ.. إنها كارولين.. ابنتك
لا
- لا
- جيس.. جيس.. جيس..
لا.. ابنتي..
لا.. لا
لا.. أرجوك لا..
ساعدني.. ساعدني..
يا إلهي
صغيرتي
إنها ابتني
أين هو؟
في اطلاق سراح مشروط
قضى في السجن 10 أعوام
بتهمة سطو مسلح
باسم
(كلاي بيكويث)
وكيف وجدته؟
عبر صور مساجين.. يتم قرصنتها عن طريق الانترنت
696000 ذكر أبيض
في السجون الأمريكية
يمكنك أن تطلع على جميعهم في ظرف عام
إذا اطلعت على 1906 وجها في الليلة
- وهو ما فعلته
- لعام كامل؟
لثلاثة عشر عاما
بدأت في نفس اليوم الذي غادرت فيه
الـ.. الأنف مختلف.. والعينين أيضا
أجل.. لا بد أنه خضع لعملية
هذا منطقي.. بالنظر إلى ما فعله..
ويرتدي عدسات لاصقة أيضا
لكنهما نفس العينين
بيكويث في الثالثة والثلاثين..
هو مارزين في سن العشرين.. حينما فقدناه..
ماذا تريد؟
إعادة فتح القضية
أنا الآن لا أتبع لأي دائرة..
ولا أستطيع التواصل مع ضابط إطلاق سراحه المشروط
جيس؟
أظهر شريط المراقبة حافلة رمادية تدخل
إلى المرآب في تمام الساعة 10:27
وتغادر بعد ذلك بعشرين دقيقة
نفس الحافلة التي تم التبليغ عن سرقتها قبل ثلاثة أيام
هل كانت لديها أي مشاوير أو مواعيد في هذا الحي؟
لا أعلم.. أين نحن الآن؟
بجوار المسجد
لم تخبرني ما الذي كانت تفعله
هذا الصباح
لأنها دائما ما تخبرني بمافعلته صباحا
عند الغداء
جيس..
كنت أظن أنني
إن وجدته.. فسنكون وحدنا أنا وهو فقط في طريق جانبي
هذا...
لا أظنني أستطيع أن
أشاهده ينجو بفعلته مرة أخرى
إنها مسئولية كلير الآن
ولن يفسد أحد القضية هذه المرة
حسنا..
المشكلة الوحيدة هي أن الشرطة لا بد أن تجد سببا لفتح القضية
ونحن في المرة السابقة لم نمتلك قضية ضده
- حسنا.. ربما يعترف
-أتفعل ذلك إن كنت مكانه؟
ربما نستطيع أن نتعامل
مع هذا الوضع بشكل غير رسمي
أستطيع الاتصال بضابط اطلاق السراح المشروط
لالا.. إن فعلنا ذلك لا يمكنك أن تكوني متورطة..
أنت تعلمين ذلك
- أنهم هنا
- أجل.. شكرا لك
هل أخبرهم أنك ستتأخرين؟
أجل..
- سعيدة بلقائك.. (راي)
مرحبا.. (جيس)
اتركي الباب مفتوحا
إذا.. هذه هي طريقتك للعودة؟
أعلم
أنظري إليه
نفس الشخص
منذ ذهابك تلقينا ما يقارب
20 إشعار برؤية مارزين
جميعهم كانو تنبيهات خاطئة
في كل مرة منها يموت جزء صغير من (جيس)
(كلير).. إنظري إليه
أنت فقط ستعيدين فتح القضية
للمراجعة.. بعيدا عن المراقبة
هذا هو كل ما سنفعله
فلنتظاهر بأن هذا هو كل ما سنفعله..
كلير.. أنا مضطر لـ...
أنا مضطر للمغادرة في غضون أسبوعين
يتوجب علي العودة عند بداية الشهر..
أرجوك.. ساعديني..
هذه القضية هي كل شيء..
حسنا.. اترك رقمك على الطاولة
سأتصل بك لاحقا
حسنا
حسنا..
أتعلمين..
لطالما انتميت لهذا المكان
وأنت أيضا
(كاستين).. اتصل بمكتبك.. إنها حالة طارئة
أحدهم استولى على القاعدة الثانية
مصطلح خاص بالبيسبول
إنه شهر ديسمبر.. أيها الغبي
لقد فرغت من الغرفة
حزمت جميع الأغراض
أين ستذهبين؟
مكان هادئ
خارج المدينة
فقط بعيدا عن هنا
لم يتمكن قسم الجنائية من العثور
على أي شيء.. أليس كذلك؟
سيفعلون
وماذا نسمع من مراقبتنا للمسجد هذه الأيام؟
- العديد من الصلوات
ولا شيء سوى ذلك
هل عثرتم على الحافلة؟
لا
وجدنا سيارتها
أين؟
مركونة بجوار مخبز
هل تبدو عليها آثار اقتحام؟
- لا
فقط..
نحن الآن..
نتحدث عن....
لا أستطيع أن أصدق
أننا نتحدث عن كارولين
هنالك العديد من الأغراض لا بد من حزمها في المرآب
قامت بعمل العديد من الأشياء الجميلة.. أليس كذلك؟
أجل
أجل.. لقد فعلت
من هذا؟
هل رأيته قبل ذلك اليوم؟
لا أذكر حتى أنني رأيته في ذلك اليوم
هذه رحلة موظفي المكتب
أجل
هل ذكرته أمامك؟
ولم تفعل ذلك؟
هل تمانعين في أن آخذ هه الصورة؟
تفضل
لم?
لقد رأيت هذا الرجل من قبل
- مرحبا.. بامبي
- مرحبا
أحدهم هنا يحتاج مساعدتك
لطالما علمت أنك ستعود
- سعيد برؤيتك بامبي
- سعيد أن ايضا برؤيتك
لا شيء يضاهي الكريسماس في لوس أنجليس.. أليس كذلك؟
الشوارع المغطاة بالجليد
هل أنت جاهز للقيام ببعض الأعمال الميدانية؟
(راي) يحتاج أن يقتحم بعض المنازل
أي منازل؟
منازل قديمة
أظنني كنت أعلم انه أيضا سيعود
لست متأكدا إن كنت
سأكون عونا لك
اعتدت على العمل المكتبي
- سأخاطر
وإن طلبنا من أي شخص آخر.. سنثير الشكوك
حسنا.. أظنني أشعر بالإطراء
حسنا
هذا المرة ستثبت التهمة.. أليس كذلك؟
شكرا... بامبي
لم تتحسن هذه؟
- عم تتحدث؟
- عرجتك؟
أي عرجة؟
يا بامبي..
- أجل..
من هو هذا الرجل؟
من؟ الذي يرتدي الحلة الزرقاء؟
- أجل..
هذه نزهة موظفي المكتب.. أليس كذلك؟
نعم
- حسا.. من هذا؟
- لا أعلم..
ألم تره هناك؟
- بلى.. ولكنني لا أعلم من هو
- أنت.. من هذا؟
لا أعلم..
ديف..
- من هذا؟
أنت تقف بجواره تماما
- آسف
- إنه يقف بجوارك تماما
لا أعرفه
روبرت..
- هل تعلم من هذا؟
- لا
سيفيرت
(سيفيرت).. نزهة المكتب.. هذا الرجل
المحدق بكارولين.. أتعلم من هو؟
ماذا.. هل تعمل في الجنائية الآن؟
هل تعرفه أم لا؟
لا
حسنا
حسنا.. إذا يحضر هذا الرجل
إلى نزهة المكتب.. ولكن لا يراه أحدكم
نصفكم كان هناك..
ولكن لا أحد يعرفه
صحيح؟
هذا الرجل..
حسنا
فلننجز الأمر بهذه الطريقة
لقد رأيت هذا الرجل من قبل
هيي..
مرحبا.
أيمكنني أن أسديك نصيحة بريئة؟
من شرطي لآخر؟
أنت تتخطى الحدود هنا
أنت تستخدم برامج مكافحة الارهاب لصالح قضية
جنائية
أشياء مثل هذه تتم ملاحظتها
إذا.. ماذا علي أن أفعل؟. أتجاهل الدليل؟
- لا
بل تعطيه للأشخاص المسئولين حقا عن التحقيق في هذه القضية في
قسم الجنايات
لقد تم نقلك إلى هنا كي تكافح الإرهاب
حسنا.. لقد تم العثور على جثتها
بجوار أخطر المساجد في لوس أنجيلوس
ما الذي أوحى لك بأنني
لا أحارب الإرهاب؟
أريد فقط أن أوفر مجهودك حتى لا يضيع سدى
- وفر مجهودك أنت
- حسنا؟
أوفر مجهودي؟
أجل
اللعنة.. كنت اعلم انني رأيت
هذا الفتى من قبل
إنه من المسجد
يا إلهي.. أتمنى أن تكون مخطئا في هذا
مجرد فكرة أن يكون الجاني
مرتبطا بالمكتب
لا أعتقد أنني أستطيع التعايش مع هذا
من الذي يقود تحقيقات هذه القضية في الشرطة؟
محقق يدعى (غويريرو)
هل رأى هذا.؟
- لا
لا.. ظننت أن هذا قد يضر بسمعة المكتب.. ان هذا الرجل ظهر في نزهة المكتب
لذا أردت أان أريك إياهم أولا
شكرا.. أقدر لك ذلك
حسنا
دع لي هذا
عد أنت إلى عملك في مكافحة الارهاب
سأزود غويريو هذا بالمستجدات
- أستطيع أن أتولى هذا
- لا لا لا
قضية الارهاب التي تعمل بها لها الأولوية
على كل شيء
لن تكون مشكلة بالنسبة لي
أن أعد تقريرا ميدانيا
أستطيع أن أشرح له الأمر..
بوصفنا لاتينيين كبعضنا البعض كما تعلم..
الأمر يا سيدي.. لأن الأمر يتعلق ب(جيس)..
أريد أن أساعد في القبض على هذا الرجل..
يعلمونكم أن تطيعوا أوامر رؤسائكم
في الهيئة.. أليس كذلك؟
أجل.. سيدي..
إذا؟
كوني حذرة وأنت معه في الداخل..
إنه مراوغ
وإن لم أكن مخطئا.. فهو يريد
أن يدعوك إلى الغداء
وسأكون ممتنا لك جدا
إن رفضت الدعوة
كيف حال (جيس)؟
هل وجدت أي شيء بعد؟
أجل
ابن غزالة.. الرجل الذي تمت مشاهدته
يخرج من المرآب
يسكن بالقرب من هناك
للتو أدلى باعتراف
أين هو؟
- القسم
حسنا.. حسنا.. حسنا.. نجمتنا الجديد
هيا بنا.. (كلير)
اقترب وقد الغداء.. هل أنت جائعة؟
لم أكن موجودا اليوم.. حسنا..
نحن نحاول تقييم هذا المتهم إن كان من الممكن أن يفيدنا في قضية ارهاب..
- لذا لابد أن يظل الأمر سرا
- حسنا..
غزالة؟
إنك حقا وغد غبي (سيفريت)
أهكذا يتم طمر القضايا؟
تقوم بتقديم أقرب مسلم
على أساس أنه المجرم المنشود؟
(سيفريت).. إنك تحمي شخصا ما.. وستخبرني من هو
- من الذي تقوم بحمايته؟
دعني أنهض.. دعني أنهض يا (راي).. هيا
يا إلهي
كنت فقط أريد أن ألفت
انتباهك بعيدا عن شخص ما
ذلك الرجل من تلك الصورة السخيفة
لا أستطيع أن أتركك تستجوبه
لم؟
من هو؟
مخبري
إنه مخبري المدسوس في مسجد أنقرة
الرجل الذي يحدق بكارولين بالصورة
هو مخبرك؟
ولا أظن أنه هو الجاني (كاستين)
- لم لا تدعني ألتقيه.. لأسأله؟
لأنه قريب جدا من أن يقدم لنا خلية نائمة..
ولا يمكنك أن تخيف شخصا كهذا
ولم قمت بإحضاره إلى النزهة؟
- هو شخص يحب التباهي
إنه يحلم بأن يصبح شرطيا يوما ما
لذلك أحضرته إلى النزهة..
جعلته يشعر بأنه مهم
كي يظل سعيدا
حسنا.. لقد نجحت.. ووجد هو حبه الحقيقي هناك
- لسنا متأكدين من ذلك
ولكنني متأكد من أنك انتزعت
اعترافا كاذبا من شخص لم يفعلها
إن تم إسقاط مخبري
سينتهي كل شيء
وسيتم تفجير مبنيين آخرين ربما
ولذلك.. قمت بتحوير بعض الأشياء
آسف.
ما اسمه؟
أتريدني أن أحضر (جيس) هنا لتسألك؟
أنزور مارزين
أسمه في الشارع (باك مان)
أين هو؟
- أين هو؟
- لا أعلم.. اتفقنا؟
ربما تستطيع العثور عليه
حسنا
متى كانت آخر مرة رأيته فيها؟
قبل عشرة أيام
تم قتل (كارولين كوب) قبل عشرة أيام
هل هذه مصادفة؟
هل يعلم المحقق المسئول عن القضية
هذه المعلومات؟
بالطبع
ولكنه يفهم بشاعة الموقف.
- ماذا تعني؟
أعني أنه حينما يقدم لنا أحدهم
معلومات قيمة
لن نهتم بحياته العاطفية
يا إلهي
حسنا..
حسنا.. ابدأ في الكتابة
العنوان
عنوانه.. عنوان حبيبته
كل ما يمكن أن يفيد
لم تستطع أن تنسى الأمر
أليس كذلك؟
راقصة تعرِّ.. أليس كذلك؟
حسنا.. هذا مثير.. ولكنها لن تخرج
ستخرج..
- أجل.. حقا
وحينها سيظهر (مارزين) ممتطيا حافلة رمادية
وحمض كارولين النووي تحت أظافره
وعندها ننتصر
إنس الحافلة.. لن نجدها
أتعلم ما الذي يعجبني فيك (راي)؟
إنك حتى لا تحاول أن توهمنا بأنك
تتصرف بطريقة قانونية
التقي المحقق المسئول فعليا
عن القضية؟؟ سحقا لذلك
نحن الآن لا نتخطى الحدود فقط
نحن نقتلها
لا أحتاج أن ألتقي غويريرو
كي أعلم أنه يريد أن يقتل القضية
سأقضي حاجتي عند تلك الحشائش
هناك.. حسنا؟
هيا مووس..
سرقة لطيفة
حسنا.. إن كان لدي أي دليل على هذا الوغد
لتصرفت معه باحترافية
هيي.. بامب.. افتح الباب لو سمحت
حسنا.. تحقق من الطابق العلوي
هل وجدتـ..
- يا إلهي
اللعنة.. لقد أفزعتني
- أنا أفزعتك أنت؟
لم تتسلل هكذا؟
- آسف.. هل أيقظتك؟
لا يوجد شيء في الطابق العلوي؟
هل وجدت شيئا هنا؟
لا أعلم.. ربما..
يا إلهي.. الرجل رسام بارع حقا..
اللعنة
!
لم تنبح..
ألم أعطك كعكة؟
هيا.. هياا.. هيا..
- تعال إلى هنا
أنا أحاول.. أبعد سلة المهملات هذه
اللعنة
يا إلهي.. إنها عضة خطيرة
- بدا لي مسعورا.. ربما ستموت..
- نحتاج أن نعود إلى هناك
لم؟ كي نعرف نهاية القصة المصورة؟
أجل.. بالتأكيد
أجل.. أعتقد  أن نهايتها ستكون ضخمة وبطولية
وربما سنجد بها العديد من الدلائل
- أنت لم تأخذها يا بامب
لحم خنزير طازج..
يبدو جيدا..
- أنت لم تأخذها.. أليس كذلك؟؟ لا يمكن أن يكون هناك شخص بهذا الغباء
هل تريد بعض حلوى توينكي؟
هل أنت جائع؟؟ بعض الحلوي؟؟
- بامب؟
عيد ميلاد سعيد
- اللعنة
ماذا؟ هل ستحس بفقدانها؟
- وحين تخبره بأن أحدهم كان هنا.. لن يعود مطلقا
وماذا كانت فكرتك العبقرية؟ نتركها على الفراش؟
على الأقل هي الآن معنا
رجاءا.. دعني أتولى أنا القيادة في هذا
وسأزيد راتبك دولارا.. أقسم على ذلك
أنت وشأنك
حسنا.. أعطنيها
ظننت أنك لا تريدها
بامبي.. أعطني إياها
إعطني الـ...
حسنا.. يبدو أنك كنت محقا هنا أيضا
ضابط اطلاق السراح المشروط قال إنه نفس الرجل
بعد أن ألقى نظرة واحدة على هذه الصور
ماذا قال أيضا؟
قال أنه يعرفه باسم بيكويث
ولم أسمع يوما أحدا يناديه باسم
مارزين.. أو باكمان.. أو أي شيء آخر
قام بيكويث بالمتابعة معه بعد اسبوع من
اطلاق سراحه.. ثم غاب منذ أسبوعين
سألته إن كانت لديه أي هوايات يعلمها
كالرسم
أو إن كان يتحدث عن البيسبول
أجاب بالنفي في الحالتين
ولكنه قال إنه يحب الخيول وسباقاتها..
ويتحدث عنها طوال الوقت
بطريقة غير طبيعية..
بحسب م قال الضابط
وكأنها عقدة
آه.. قال أيضا أنه لو امتلك وقتا.. لذهب
للبحث عنه في مضمار السباق
إذ ربما تكون الخيول هي الشيء
الذي يحبه بقدر سرقة السيارات
.
إنها طاولتك.. على ما أذكر
لقد فوت مواعيد المراقبة..
أليس كذلك؟ .. بيكويث
ليس هذا مفاجئا
لم؟
ولا يتذكر ضابط إطلاق السراح المشروط أن
...
بيكويث كان موهوبا في الرسم.. أليس كذلك؟
اسمه مارزين.. ليس بيكويث
ألهذا السبب استدعيتني إلى هنا؟
فقط أريد تقييم أهمية
أدلتك
أشكرك.. لكنها أدلتي أنا
وهي كانت ابنتي
جيس
لن يكون هذا كمثل المرة السابقة
إن وجدناه.. سيعاقب بجرمه
لا ينبغي عليك أن تلتزم بوعود كهذه..
- أستطيع أن ألتزم بهكذا وعود
أتعلم.. يسألني الجميع منذ عودتك
من هو هذا الرجل؟
وما السبب في هوسه بابنتك؟
وأنا أقول.. حسنا.. إنه صديق.. زميل سلاح..
يقولون: حسنا.. وأين كان طوال الثلاثة عشر
عاما الماضية
كان من المفترض أن ألتقي
كارولين في المخبز في اليوم الذي...
كانت ستقيم حفلة لعيد ميلادك
أخبرتها أنني سألتقيها هناك
وسأدفع ثمن الكعكة
ولكنني تخلفت في آخر لحظة
بعد أن وصلت هي إلى هناك
كان لدي...
كان لدي بعدض التقارير لأرسلها..
وجدناها عقب ساعتين من ذلك
هذا هو ما كنت فيه طوال 13 عاما ماضية
ماذا حدث لوجه (سيفيرت)
وكيف أعلم؟
كنت أطمع في إجابة أفضل من هذه
حسنا.. أنا لا أقضي الكثير من الوقت
أفكر في وجه سيفيرت
الاعتداء على ضابط؟
أين كنت أنت وبامبي بالأمس؟
أتفعلين هذا في المحكمة؟
هل تؤرجحين سلسلتك هكذا؟
- أنا أفعل هذا حينما أكون متوترة، وأنا الآن متوترة..
- .. حسنا.. لم؟
لأنني أنا المسئولة الآن عن القضية.. (غزالة)..
كلفني بها (موراليس)
بالطبع.. الحقير
لقد تم التغرير بك يا (كلير)
غزالة ليس هو الجاني
- عليك أن تشرح لي إذا
- هنالك مخبر..
- مدسوس في مسجد أنقرة
اسمه مارزين
وهو أيضا مهتم بكاورلين كوب..
والجميع يحاولون أن يهدموا هذه القضية
لأنه هو الفاعل
قام سيفريت بضغط غزالة للحصول على
اعتراف كاذب وذلك كي ينجو مارزين
لأنه يعمل (معنا) في مكافحة الإرهاب
من المستحيل أن يظهر كمغتصب وقاتل ابنة شرطية
لالا.. لا يمكن أن يكون
هو هذا الرجل
لقد أكد لي موراليس أن هذه القضية
لها الأهمية القصوى
أجل.. وغوانتانامو هو منتجع للاسترخاء..
هيي.. (جيس)
ماذا لديك هناك؟
-  لاشيء
هو لا يخصك
-  ليس هذا ما أسمعه
-  آسف..
-أهو الجاني؟
إنه مشتبه فقط
هذا كل ما نعلمه
أيوجد بها أي ما يوحي بنزعة عنيفة؟
إنها مجلة قصص مصورة
كل هذه المجلات عنيفة
أأستطيع أن أراها؟
- جيس.. لا ينبغي أن تكوني هنا
فكل ما تلمسينه لا يمكن قبوله في المحكمة
هل أستطيع أن أراها؟
- لا
راي...
لا بد أن تكون صادقا.. هذه هي القاعدة الوحيدة..
لأنها بارعة في هذا
- .. حسنا.. لا بأس..
- الحقيقة.. ولا شيء سوى الحقيقة
- أنا جاهز
لا تخش شيئا
هذا جميل بالمناسبة.. شكرا لك
على الرحب والسعة
جميل جدا
حسنا.. هل تبحث عن امرأة محترفة؟
ممثلة مكافحة مثلا؟
ماذا؟
أم تريدها أستاذة مدرسية حنون؟
حسنا.. أظنني أن خياراتي واسعة في هذا المجال..
حكيم جدا.. حكيم..
- شكرا
مم.. ما رأيك في أن تكون طويلة؟؟ قصيرة؟؟
- لا توجد أي تفضيلات؟
- لا توجد أي تفضيلات.. مادامت ذكية..
ذكية لأي درجة؟
- من المفضل أن تكون خريجة هارفارد
أوه.. حسنا
- من فيلادلفيا
على أن تكون مدعية عامة
- فهمت
واسمها (كلير)
- هذا قد يضيق الخيارات قليلا
- جيد جدا.. جيد جدا
ماذا أقول؟
- ماذا تقول؟
فجأة خلدت إلى الهدوء
(كلير)
.
أعتقد أنه لا بد أن أخبرك أنني لن أستطيع
كبح جماحها
هي لن تتوقف حتى تجد هذا الرجل
لم يسبق لك أن رأيت جيس وابنتها
كانتا لا تفترقان..
أجل
أفهم ذلك
أعلم أن الأمر معقد..
أعني مع عملي في مكافحة الإرهاب
ولكن علينا أن نجد هذا الرجل
قبل (جيس)
سأعمل على هذا في الفترة المسائية
خارج المراقبة
دون علم موراليس
لا أستطيع أن أملي عليك ما
تفعله في وقت فراغك
نصيحتي القانونية لك ستكون هي أن تجد الحافلة..
شكرا لك.
تصبحين على خير
دعيني أوصلك إلى سيارتك..
- لست مضطرا لذلك..
- لا.. لكنني أود أفعله.. إن لم يكن لديك مانع..
هناك شيء مريب بالمرآب مؤخرا..
- إذا.. متى اليوم المرتقب؟
يوما ما.. في العام القادم..
تهاني..
ما هو عمله؟
يعمل مديرا لشركة ائتمانية في فيلاديلفيا..
إسمه إليس..
إذا.. هل سينتقل إلى هنا؟
هذا هو ما ننتوي فعله..
هل من الصعب أن تدير شركة ائتمانية في فيلاديلفيا
وأنت تسكن في لوس أنجيليس؟
ربما..
ولكنه ذكي جدا..
- أنا متأكد من هذا..
كل شخص إسمه (إليس) ذكي جدا..
والحب هو من ينتصر دائما.. أليس كذلك؟
هذه سيارتي..
أراك في الغد
جيسي محظوظة بصداقتك.. (راي)
أنت صديق ممتاز..
كانت ستفعل مثل هذا لي..
بل وأكثر..
يا إلهي.. هذا الرجل يمكن أن يكون في أي مكان
حسنا.. أريد أن أرى الاصطبلات..
لم بالله عليك؟
لأن الخيول توجد هناك
أحبك يا صغيري
ألست صغيري؟
انظر إليك..!!!
بامب..
.
يا للهول
هل تحب هذا؟
حسنا إذا.. اهدأ
هيي.. يا صديقي..
جميل ما فعلته لوجهك.. باك مان..
وأنت؟
ألا تذكرني؟
فلنتحدث..
أبلغ عن هذا..
راي...
أين ضربك؟
- كدت أن أقبض عليه..
لقد كان هذا (مارزين)
لا بأس.. هذا لويس..
يقول أن هذا الرجل هنا طوال الوقت..
ما اسمه؟
أنا.. لا أتحدث إليه
فأنا لا أحب الطريقة التي ينظر بها إلى الخيول.
- ألديك هاتف محمول يا لويس؟
أجل..
ناولني إياه..
إذا أتى الشاب مرة أخرى..
أرسل 911 إلى هذا الرقم
وسآتي إلى هنا..
بامب.. من فضلك..
- حسنا.. بالتأكيد..
إنه هو... أنا متأكد..
أجل.. حسنا..
الوغد..
شكرا لويس..
مرحبا..
لقد كنت أنتظـ...... أنا آسف-
- لالا.. لا بأس..
هل هناك أي شيء يمكنني أن أسـ...
فقط كنت أريد أن أسألك.. إن كنت تريدينني
أن أوصلك إلى سيارتك..
لست جاهزة للمغادرة بعد..
- ولا أنا أيضا..
أهناك ما يثير توترك؟
آه.. أتعني هذا؟
إنها.. إنها عادة سخيفة..
حركة لطيفة بعض الشيء.. في رأيي..
إذا.. فهي لك..
على كل حال.. أنت تحتاجها أكثر مني..
حقا؟
أمتأكدة أنت أنك تستطيعين العيش بدونها؟
أعلم أنكم أنتم الأذكياء تميلون للهوس ببعض الأشياء
هذا صحيح.. الهوس شيء فظيع
أتمنى ألا يحدث لك إطلاقا..
على فكرة.. أعجبني الفستان على الصفحة رقم 90
لست.. ضليعا بهذه الأشياء.. ولكنك ستبدين..
محطمة للقلوب في هذا الفستان
هذا جميل
أجل.. جميل جدا.. تعال معي (راي)
عن إذنك.. كلير..
رجاءا.. أخبرني أن المعلومات التي وصلتني خاطئة
أخبرني ألا أحد من هذا المكتب اقتحم منزل راقصة تعري
ليسرق مجلة قصص مصورة
في محاولة يائسة لبناء قضية
ضد شخص يساعد قسم مكافحة الارهاب
هنالك قضية سيدي..
- بناءا على صورة.. في نزهة؟؟
ودون أدنى مشاركة من الضابط
المسئول عن التحقيق؟
أهكذا تحلون القضايا في نيويورك؟
دون أي تصريح؟؟
تقومون فقط بمراقبة من تشائون؟
أحسست بأن حماسك تجاه الهدف ضعيف.. سيدي..
سأخبرك ماهو أضعف من ذلك..
حماستي تجاه حدوث حدث آخر مثل 9/11
يا إلهي..
الجميع يعلم أن هؤلاء الأوغاد
ينتوون ضرب لوس أنجيليس بعد هذا
نصف العائلات في حيي يشترون معدات الطوارئ
وأنت لا تمتلك أي قضية ضد هذا الرجل
لا تمتلك حافلته.. لا تمتلك شيئا
لو امتلكتها.. أتقدم القضية؟
لا.. سأطلق سراح قاتل مغتصب
(جيس) هي صديقتي..
هل ستوجه إليه الاتهام.. دون وضع اعتبار للسياسة؟
وأثناء قيامك بهذا.. كم ستفقد من دلائل
خاصة بمكافحة الارهاب؟
كم من العقبات ستضع ما بين مارزين وفائدته القصوى لنا؟
وهي إفاداته عن المسجد؟
إن كان لدي دليل ضده.. ستوجه إليه اتهام؟
بالطبع..
- أتعدني بذلك؟
- هل ترددت؟
وعلى فكرة..
خريجات هارفارد لا يواعدون
خريجي الكليات منخفضة المستوى
توقف عن مغازلة الموظفة الجديدة..
أنت تحرج نفسك
لطالما كنت جميلة..
ولكن.. طموحة جدا..
أفضل أن أدعى قوية العزيمة..
سياسية
.
- جامعية..
غافلة
أعتقد أنك تفضل تذكر الماضي أكثر مني..
أنا لا أمتلك الوقت لذلك
حسنا.. فلنتطلع لما هو آت
حسنا.. فلنفعل..
أعتقد أنه ينبغي عليك العودة إلى نيويورك..
- لم؟
لا يعجبني سير الأحداث.. كما أنني لا أستطيع تبريره بقضية
لا أساس لها..
لا.. القضية موجودة.. وأمتلك ضلعين مكسورين بفعل
مجرفة لاثبات ذلك..
إنه مارزين..
أحتاج رجلين آخرين..
- ماذا؟
بامبي أعرج.. والحقيقة أنني لا أتحرك
كما كنت أفعل شابا..
هيا.. راي.. أنت تتحرك تماما كما كنت شابا..
لا ينبغي أن يكونا قويين..
إخرج من هنا..
أنا أعني ذلك.. إذهب إلى المنزل..
لا أستطيع..
9/11
كانت فقط البداية..
احموا منازلكم رجاءا.. عائلاتكم..
بن لادن وصدام حسين
يمتلكان الجمرة الخبيثة الآن..
بامب.. ما هذا.. أتقول أنكم تمتلكان
دليلا ضد مارزين؟
أجل.. لدينا..
- لديكم؟
تعال إلى هنا..
- مرحبا.. جيس..
أنا أكره عقوبة الإعدام..
حقا؟؟ لم؟
الموت سيبدو رحيما جدا لهذا الرجل..
رصاصة فقط وينتهي الأمر؟
أفضل أن يقضي حياة فارغة ويائسة في السجن
حسنا..
- ما الذي نفعله هنا؟
- ننتظره
- هل أتى إلى هنا من قبل؟
- سيأتي..
أنا وبامبي اكتشفنا ذلك..
جيس.. إذا اقتربت مسافة ميل فقط من هذا الرجل..
فسنفقد قضيتنا ضده..
يستطيع أن يستقيل من عمله
أن يغير وجهه
يتخلص من سيارته..
ولكنني أيضا سأتمكن من إيجاده
لأن هناك شيء واحد فقط لا تستطيع تغييره
وهو موجود هنا
هل أنت ثملة؟
نصير العدالة
بريشة: (مارزين)
الصفحة الأولى..
الشخصية الأولى
مطارد وحوش إسمه (أليستون شيري)
- بامبي..
- أليستون..
هل يمكن أن يكون والتر أليستون..
أكثر المدربين تتويجا
في تاريخ فريق (دودجرز)؟
فاز بأربعة بطولات
ثلاثة منهم هنا.. في لوس أنجيليس..
و شيري.. (لاري شيري)
أفضل اللاعبين في بطولة العالم
للعام 59
إنها أول بطولة هنا.. في لوس أنجيليس..
ليس ذلك مهما.. ولكنه حقق
هدفين وتصديين في تلك البطولة
الصفحة الثانية
شريك أليستون أسمه (بولدوغ أومالي)
- بامبي..
- (والتر أومالي)
المالك الذي نقل فريق دودجرز إلى لوس أنجيليس من بروكلين..
- كان الرجل قديسا..
أترى نمطا ما هنا يا (راي)؟
وماذا عن بولدوغ.. هاه؟
أوريل بولدوغ هيرشايرز؟
نجم آخر فريق دودجرز يفوز ببطولة كبيرة
في العم 88، قبل أن يتدهور مستوانا..
إذا.. لم نحن هنا.. يا بامبي..
لأن هذا المكان هو الذي
يتجمع فيه قدامى لاعبي الدودجرز
وجميع المهووسين يعلمون ذلك..
وبالمناسبة.. ذلك الوحش
الذي يطارده أومالي وشيري
لونه برتقالي وأسود..
كما تعلم..
بحسب ألون ذلك الفريق في الشمال الأقصى..
أنظن أنني كان يجب أن انتبه لهذ
مبكرا..
لا تلم نفسك.. بامبي
أترى؟
الشغف.. خارطة طريق..
خذني أنا على سبيل المثال..
كارولين هي يجعلني...
جعلتني
ما أنا عليه الآن..
لا شيء يمكنه أن يغير هذه الحقيقة
وأنت.. الطريقة التي لا تتوقف بها عن التفكير في كلير
هي قضية خاسرة..
ولكنك لن تستسلم..
فالشغف دائما ينتصر..
إذا.. سأكون هنا كل ليلة منذ الآن..
وسيأتي إلى هنا..
هذا احتمال مستبعد..
مجنون.. أعلم ذلك..
تماما كبناء قضية كاملة..
اعتمادا على صورة تم التقاطها
في نزهة مكتب
ولكن حينما تبحث جيدا بين الوجوه..
لا بد أن تجد الشخص الذي تبحث عنه
في النهاية.. أليس كذلك؟
إذا.. متى يحين موعد المباراة القادمة؟
أنت.. يا صديقي.. اجلس..
اجلس..
- أنا أبحث عن عمي..
- حقا؟ أنا أحاول أن أشاهد المباراة..
أتعلم.. بعد عشرة ليال من هذا..
أعتقد أنه يجب أن أجد شيئا..
بامبي..
عشرة صفوف إلى الأعلى..
سبعة أشخاص إلى الداخل..
- أجل.. أجل.. ربما.
- حسنا..
لو سمحت..
لو سمحت سيدي..
مارزين..
آسف..
هناك في الأمام..
هيا بنا.. تحرك هيا...
بامبي.. هيا معي..
ابتعد عن الطريق
بامبي.. إذهب وتحقق من هناك..
كينيدي.. أغلق المخارج من هناك..
- ماهذا الذي تفعه ؟
- يا إلهي..
آه.. يا إلهي..
تحرك..
وجدت المشتبه..
هيي..
توقف يا مارزين.. توقف..
مارزين..
اللعنة..
هل أنت بخير؟
اقبض عليه..
المشتبه فـــ...
توقف عندك..
ابتعد عن الطريق
هل أحكمت وثاقه؟
أجل..
- ابق هامدا..
- أيها الوغد..
ما الذي تحاول فعله؟
تتسبب في إيقافك وإعادتك
إلى نيويورك؟
لم نكن نعتقد أنه سيحاول الهرب.
كانت مباراة بيسبول..
كنا نحاول فقط أن نلقي عليه
بعض الأسئلة.. ولكنه حاول الهرب..
لا تعاملني هكذا.. لا تحدثني كما تحدث موارليس..
أنا أعلم ما الذي كنت تفعله هناك
- وما الذي كان ينبغي أن نفعله.. نتركه يفلت؟
- أجل..
لا نمتلك أي دليل ضده
أطلقوا سراحه..
ألا تريدين استجوابه أولا..
- لا
أريد أن يتم إعلامه بحقوقه..
ثم يتم إطلاق سراحه قبل أن يعلم موراليس بــ..
موراليس سيرفع القضية
إن تمكنت من جمع أدلة كافية
ومارزين يعلم تماما ما هي حقوقه..
إنه هو بإرادته الحرة
سيعترف.. سأحادثه قليلا فقط
تعني ستعذبه؟؟
- لا.. أعني سأحادثه..
خمسة دقائق فقط..
إن لم تتأكدي أنه الفاعل.. أطلقي سراحه
كلير..
كلير بالله عليك
لا يمكننا إطلاق سراحه بهذه السهولة
- ما الذي تفعله؟
أنا آسف..
آسف..
أترجاك..
أنا الذي أترجاك..
فقط أريد أن أذكرك..
أنك هنا بمحض إرادتك
وأنه يمكنك المغادرة متى تشاء
محض إرادتي؟
إنها عبارة رائعة..
أعتقد أنني سأستخدمها يوما ما
حينما أصبح شرطيا..
هل تعرف حقوقك؟
- أجل..
هل هذا بشأن المسجد؟
لا..
هذا بشأن كارولين كوب
من؟
كارولين كوب
لم ألتقيها من قبل..
لا أذكر هذه الصورة؟؟
أين تم التقاطها؟
إنها نزهة أفراد المكتب..
لقد كنت ضيفا فيها على (ريجي سيفيرت).. عرابك هنا
راعيك..
أجل.. أجل.. لقد ضرت إلى النزهلة
لعشرة دقائق فقط
كانت الموسيقى رديئة جدا..
هل هذا.. هل هذا مسدس غلوك 9؟
هذا الاصدار الأساسي.. أليس كذلك؟
لم هربت منا؟
أجاد أنت؟
إنني أشي بأسوأ خلية نائمة في
لوس أنجيليس..
وتريدهم أن يروني
أتجاذب أطراف الحديث مع شرطيين؟؟ سيقتلونني..
انتظر..
أانتم من سرقتم مجلتي المصورة؟
أجل.. يا غبي..
أنا من أخذ مجلتك المصورة..
كارولين كوب..
أعتقد أنك من اغتصبها.. وقتلها يا باك مان..
أجل.. كان هذا ليكون تصرفا ذكيا..
لأنني لا أحظى بالكثير من الإثارة
في حياتي حاليا.. أليس كذلك؟
إذا؟
أعتقد أنك التقيتها في النزهة..
وأقنعت نفسك أنها معجبة بك..
وربما بعد يومين من متابعتها..
ذهبت إليها وبحت لها بحبك العميق..
ولكنها طلبت منك بقسوة أن تبتعد..
فاغتصبتها.. وقتلتها..
ورميت جثتها في القمامة
ورششت عليها محلول تبييض..
محلول تبييض؟
- أين تخبئ حافلتك؟
أنا.. أحاول أن أتعامل بصورة جيدة..
كانت فتاة جميلة
-  المفترض أن تشكروني..
أنا حتى لا ألومك على
محاولة التقرب منها
عذرا..
- أجل.
يجب أن تبتعد.. هناك محام معه في المبنى..
- لكنه لم يجر أي اتصال..
- هو يمتلك أصدقاء هنا.. أتذكر؟
اسمعيني.. أنا أحتاج دقائق قليلة فقط..
لا.. لن يكون هذا ضروريا..
لقد ظل السيد: مارزين.. صديقا جيدا
لهذا المكتب..
أظن أنني وضحت لك ذلك جيدا..
أيمكنني أن أرى الملف؟
السيد: مارزين..
يمكنك الانصراف.. ونعتذر إن كنا قد سببنا لك
أية متاعب
- هو ليس الفاعل..
كيف عرفت ذلك؟
إقرأ الملف جيدا.. كارولين كوب
رياضية.. 130 رطل.. 5.7 قدم..
توحي الإصابة في العظم الجداري الأسفل
ويسار فك الضحية
بأن الفاعل كان قويا جدا
أترى.. نحن نبحث عن عتل..
وليس طفلا..
لا تستطيع السيطرة على فتاة كهذه..
بذراعين نحلين كهاتين.. تدعوان إلى الضحك..
وبالطبع.. بالتأكيد.. هنالك الفسخ..
علامة واضحة على الذكاء والتدبير..
كان الجاني ذكيا جدا
بحيث انتبه لفسخ جسد الضحية من الخارج والداخل..
حتى يقوم بتدمير كامل أدلة الحمض النووي..
وهذا يحتاج لشخص ذكي.. وتفكير استراتيجي..
ماهو مستواك التعليمي
يا سيد: مارزين؟
المدرسة الثانوي.. ام أقل؟
نحن نبحث عن عبقري..
وهذا يحب أن يجلس في غرفته.. ليرسم قصصا مصورة عن الوحوش..
وربما يستمني بالنظر إلى صور على حائطه..
وهو ما يقودني إلى آخر أدلتي الاستنتاجية
بالنظر إلى المعلومات الموجودة هنا..
وأعني.. يا سيد مارزين..
الأدلة التي تثبت براءتك من التهمة..
أظهرت فحوصات جدار مهبل الضحية
جروحا بعمق 9 بوصة..
نحن نبحث عن شخص بعضو ذكري كالمطرقة..
لا كحبة الفستق..
ولكنك لا تعلمين شيئا عنــ..
- النساء دوما يعلمن..
الرجال يتصرفون بطريقة مختلفة عن الصبيان
أليس كذلك.. سيد مارزين؟
وهذا الجالس هنا..
يحاول اختلاس النظر تحت قميصي..
هذه أفعال صبيانية..
.. إذا.. اذهب من هنا أيها الصبي اليافع..
إذهب..
نأسف على الخلط الخاطئ..
فستق؟
أهذا ما قلته أيتها العاهرة القذرة؟
يا إلهي.. مذهل..
أيبدو علي الذهول.؟
إذهب إلى المنزل.. يا فاشل..
وارسم المزيد من الوحوش..
أتريدين بعضا من هذا أيتها العاهرة؟
- لقد انتهى التحقيق..
أتريدين ما حصلت هي عليه؟
- ماذا؟
هذا هو ما حصلت عليه..
لا تلمسها.. لا تلمسها..
لا تلمسها..
أيها القــ..
سأقتلك..
راي.. راي..
اللعنة..
- راي.. راي.. هذا يكفي..
راي.. راي.. هذا يكفي.. اتركه
اتركه يا راي..
لا بأس.. لا بأس راي..
لقد اعترف..
هل أنت بخير؟
لقد أوقعناه..
احبسه..
- يا إلهي..
- هل أنت بخير؟؟
ستطلق سراحه.. أليس كذلك؟
أتظنني غبيا.. سيدي؟
هذان سؤالان.. بإيهما تريدني أن
أبتدرك بالإجابة؟
- مرحبا.. كلير..
-  لقد كان بيننا اتفاق..
أجل.. اقتضى أن تأتيني بقضية.. وانت لا تمتلكها..
فقط اعتراف يائس من مارزين..
والذي يدعي أنه أجبر عليه
وجروحه تثبت ذلك..
- لقد تهجم على كلير..
أتريدني أن أستبدل قضية
يحتمل فيها القبض على مسجد بأكمله..
بقضية مجلة مصورة وصورة
من نزهة؟
ضعني أنا جاسوسا في المسجد
سآتيك بأسماء أكثر مما سيفعل هو..
إن كان هذا هو ما سيجعلك تخرج من مكتبي..
لقد واجهتني.. وقلت أنك ستحاكمه..
كما أخبرتك أن مكافحتنا للإرهاب لها
الأولوية على كل شيء.. كل شيء..
والآن.. إما أن تنسي كل هذا
أو أعيدك مرة أخرى إلى الهيئة.. مفهوم؟
ذلك الصبي محمي رسميا..
محمي؟
إنه مذنب
هكذا هي الحرب..
في بعض الأحيان ينبغي أن تصمت..
وفي بعض آخر.. يجب أن تخبر رئيسك الحقيقة..
حينما يتصرف بحقارة..
عليك أن تخبره بالحقيقة..
وأنت حقا تفوقت عليه في الداخل..
تفوقت عليه بالضربة القاضية..
ولكنها قضيتك؟
- نحن لا نمتلك قضية..
أتريدين أن تخبري جيس بذلك؟
أم أخبرها أنا؟
أيها الحــ...
- راي.. راي.. هيا
(جيس)
غطي أذنيك..
ماذا؟
- لا ينبغي لك أن تسمعي هذا..
فلنقتله..
فلنفعلها.. الآن.. قبل أن
نفقده مرة أخرى..
نفعلها الآن..
ويختفي هو إلى الأبد..
لن يفتقده أحد..
سنبني قضيتنا ضد المسجد
دون مساعدته
ثم ماذا؟
ماذا ستفعل له بضع رصاصات؟؟
حكم بالسجن مدى الحياة؟
أتريده أن يموت دون أن يحبس يوما؟
وأقضي أنا الخمسين عاما المقبلة..
أحسده؟
هل هذه هي العدالة؟
كلاكما تعملان تحت إمرة كاذب..
هذه مشكلتك يا راي..
أتظن أن هذا مهم؟
حسنا.. ماذا عن 26 عاما.. كبير جدا؟؟
أجل.. من هو؟
ماذا 25؟
من هو.؟
إنه طالب مثلي..
كم عمره؟
حوالي 21
تصرف ذكي
تبدئين من عمر 26
حتى يبدو عمره الحقيقي 22 عاما
منطقيا..
أنا أقدر هذا
أشكرك..
ولكنني لن أوافق
- أمي..
- ماذا؟؟
- لقد دعاني للخروج معه..
لكن هذا سيعني أن أفوت نزهة مكتبك..
الأمر يزداد سوءا..
أنا أريدك أن تكوني معي هناك..
فقد تبقي لي فقط 3 أشهر
معك
وبعدها ستبتعدين عني 2.000 ميلا
وبعدهاستبدئين حياة المهاجع.. وحفلات الكليات..
وسأبدو مملة بالمقارنة مع ذلك..
تعالي.. أرجوك..
تعالي..
أعتقد أنه ينبغي على الاستقالة..
أتراهنينني على أنه
سيتم استدعائي غدا إلى نيويورك؟
كلير..
أجل..
إن كنت...
تم العثور على حافلة محطمة قبل قليل فقط في
في شارع غراند..
هرب سائقها..
وتفوح منها رائحة سائل مبيض..
لقد حاول نقلها.. حاول نقلها..
اعطني المفاتيح.. سأقودها..
إن وجدنا أي شيء هناك.. سنمكن من التعرف على مارزين..
وقد نستطيع القبض عليه حقا..
وربما لن يتوجب عليك الرحيل..
يا إلهي..
هكذا هي الحرب..
أتظن أن موراليس هو من فعلها؟؟
بكل تأكيد..
كان لا بد أن يفعلها..
راي..
كلير.. أنا آسف..
لا أعلم.. أنا أعمل مع الـ(ميتز) منذ 10 سنوات
إلى الآن..
والحال نفسه في كل موسم..
رماتنا ضعيفون..
وأفضلهم أصيب في المرفق..
كاد أن يبرز لديهم نجم صاعد.. ولكن...
اختاروا استبداله بلاعب طرف أيسر..
ولذا..
هذه مشكلة الاستبدال..
كل طرف ينبغي أن يخسر شيئا
أستطيع أن أخبرك عن
موقفا مع مارزين..
اخبرني لم لم تعد متزوجا؟
اخبريني أنت لم لازلت متزوجة؟
أنا و(إليس) نفهم بعضنا البعض...
أنت؟
حسنا.. لقد كانت..
لقد كانت مذهلة حقا..
قديسة..
ولكن كانت لديها مشكلة واحدة..
لم يستطع أي منا التعامل معها..
ما المشكلة؟
هي ليست أنت..
حسنا.. لطالما كنت بطيء الفهم..
حقا؟؟
كيف ذلك؟
لم لم تطلب مني أن آتي معك؟
وتتنازلي عن منصب نائب الرئيس؟
لا.. لن تفعلي ذلك..
كما قلت لك.. بطيء الفهم..
ماهذا؟
آه.. هذا فقط..
من المكتب.. في مدينتي..
طارئ خاص بالبيسبول؟
أجل.. لقد قاموا بتركيب نظام
مراقبة جديد..
إنه يزعج الجميع..
علي حقا أن أعود إلى حاسوبي المحمول
في غرفة الفندق..
أحقا لن تخبرني إلى أين أنت ذاهب؟
أتعلمين؟
الحقيقة أنه من الأفضل أنني لم أطلب منك
أن تأتي معي..
هكذا تسنى لي أن أقضي 13 عاما
أتظاهر بأنك لربما كنت ستوافقين..
وهو ما فعلته.
تصبحين على خير..
كن حذرا..
كن حذرا.. حسنا؟
هناك.. عند المرسيدس..
أين أنت بالله عليك؟
لقد وجدته.. بامبي..
يستقل سيارة مرسيدس..
وأنا أتبعه على جسر الشارع الرابع..
هل رآك؟
- لا..
يبدو أنه سينعطف يمينا عن (أندرسون..)
- أنا في الطريق..
- دون رقابة.. حسنا؟؟
ماذا؟ هل سأبدأ الآن في احترام الإجراءات؟؟
وأوقف رقمي القياسي في تحطيمها؟
لأرى ما اأستطيع أن أفعله هنا..
حسنا..
مبنى آجر.. عند ناصية تقاطع آندرسون وماتيو..
أراهنك أنه محل لتفكيك السيارات.
هيي.. لا تفعل شيئا حتى
أحضر أنا إلى هناك..
من المعيب في حقي أن ينتهي بك الأمر ميتا
هيي.. يا رجل.. أنت..
فلندخلها إلى الداخل..
لا شيء يقف في طريق..
-  لا شيء يستعصي علي..
هيي.. أيها الحقير..
لم تتبعني؟
إنه شرطي.. لا بد أن يكون شرطيا..
بلا شارة.. ويستقل سيارة مستأجرة..
إذا.. لم يتبعك؟
رائع..
سألتك لم تتبعني؟
باك مان.. ألم تتذكرني بعد؟
أنا باك مان.. أنا قادم من لعبة فيديو..
من هو باك مان؟
يجب أن تعاقب على ما فعلته
في كارولين كوب
هل نستطيع من هذا الرجل؟
- أجل.. فلنتخلص منه
-  لا أعلم من هو..
- هيا بنا.. هيا..
أنا أعلم أنه أنت.. أنت..
توقف. مكانك..
أرفع يديك..
ارفع يديك.. لا تقم بأي تصرف أحمق..
ارفع يداك..
استلق على الأرض
- إرمي المسدس..
استلق أرضا
إرمي المسدس الآن.. إرمه..
ضعه على الأرض.. وادفعه إلى هنا..
بامب.. هل قبضت عليه؟
- أجل..
(ريجي).. ريج..
تحدث إلي..
- ريجي..
- لا تتحرك..
ريجي.. تحدث إلي..
- أنا أسيطر على الوضع يا بامب..
هيا يا صديقي.. ريجي..
ابق معي يا صديقي.. انظر إلي..
إطلاق نار.. وإصابة شرطي..
نحن في 516 آندرسون.. في مخزن..
- أكرر.. تمت إصابة شرطي..
- هيا يا صديقي..
جيس..
- حسنا..
شرطي مصاب، شارع آندرسون 516
انظري.. إنه هو..
إنه مارزين..
أرأيت؟
اللعنة..
كيف حاله يا بامبي؟
لقد مات..
أخبرتك أنني سأقبض عليه..
تهانيّ..
لا تظنين أنه مارزين..
لا.. لا أعتقد انه مارزين..
أعتقد أننا أرسلنا للتو رجلا قضى في الخدمة
خمسة عشر عاما إلى بيته في صندوق..
من أجل سرقة سيارات قيمتها 5 ألف دولار
وخرق لإطلاق سراح مشروط
هل رأيت وجهه.. عن قرب؟
- أجل.. رأيت وجهه..
هل نظرت إلى وجه سيفيرت؟؟ لأنه ميت..
حسنا.. هو أيضا مسئول عن ضياع قضية قاتل كارولين..
إياك.. إياك أن تنطق إسمها ثانية..
ماذا الآن؟
عد إلى منزلك.. لقد انتهى الأمر..
لا أعلم.. ربما جزئيا..
أعلم أنه ينبغي أن أنسى هذا الأمر..
لقد كان هذا منذ زمان طويل..
لا.. لم يكن..
لقد أفسدنا الأمر.. أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
بالطبع.. لم لا يسكن معنا؟
على كل حال هو يسكن معنا منذ 12 عاما..
سأخلد للنوم..
أخبرتك، هو يفهمني..
جيس؟
هل تودان بعض القهوة؟
لا. لا.
تفضلا بالجلوس.
موظفي الآن يقومون بإجراءات
الأرملة واليتامى لعائلة سيفيرت..
ربما سيكون من الأفضل أن تشاركوا في ذلك.
حسنا..
بالطبع..
نسيت أنه متزوج..
مطلق.. ويعول طفلين في الثانوية..
حسنا.. هذا ذنبي أنا..
لا..
بل هو ذنبي أنا..
كان يمكنني أن أوقف كل هذا..
ولهذا أنتما هنا..
أود شكركما على الاستمرار في هذا كما فعلتما..
لكن هذا يجب أن يتوقف الآن.. قبل أن يصاب شخص آخر بالأذى..
- لا أستطيع التعايش مع ذلك..
(جيس).. إنه هو.. هذا مارزين..
لا.. هو ليس مارزين..
أعلم أنك لا تريدين التعرض لكل ذلك مرة أخرى..
هذا ليس مارزين.. أنا أعلم ذلك..
كيف؟
لأن مارزين ميت منذ 13 عاما..
لقد قتلته..
ماذا؟
قتلته عقب شهر تقريبا
منذ مغادرتك..
هو مدفون في الساحة.. خارجا..
أنت تعلمين أنك تتحدثين الآن
إلى ضابط في المحكم؟
- أعلم..
- جيس..
قبل أن تقولي أي شيء..
أقترح أن تعيني محاميا..
لا بأس.. لن أعترض على أي شيء تقررينه.. حسنا؟
كان بإمكاني أن أدعه لحال سبيله
ولكن.. حينما أحرقوا تلك الحافلة..
علمت أنه إن كان موراليس
يستطيع فعل هذا..
فهو لن يسمح لنا على الإطلاق بالقبض على هذا الرجل..
و..
كان لزاما علي أنا..
أنا مدينة لابنتي بذلك..
في الحقيقة.. لم يكن من الصعب علي إيجاده..
في آخر الأمر أتى إلى تلك الحانة
كما أخبرتك انه سيفعل..
الشغف دائما ينتصر..
أليس كذلك؟
أغرب الأشياء أن تكون في طريقك لفعل شيء..
ولكنك لست متأكدا إن كنت
قادرا على السعي فيه إلى آخره..
كقراءة رواية.. الفرق أنك أنت بطلها..
وبعدها..
تشاهد نفسك وأنت تفعلها..
لم يفتقده أحد.. كنت محقا في ذلك (راي)..
شكلنا قضيتنا ضد (مسجد أنقرة) بدونه..
حصلنا على الإدانات..
وكانت نهاية مرضية للكل
لذا.. إنس أمر (بيكويث) هذا..
هو غريب الأطوار..
لكنه ليس من تريد..
فقط.. إنس الأمر.. حسنا؟؟
أن تتذكره.. وتتساءل طوال الوقت
إن كان في إمكانك منعه..
هذه ليست طريقة للحياة..
- أنت تخبرينني بذلك؟
- آسفة
لكن الأمر منتهي..
كلير.. أنا أقبل كل مـــ..
أحتاج هنيهة.. حسنا؟؟
أمهليني لحظة فقط..
جيس..
أكان هذا أفضل الحلول؟
ماذا تظن؟
أظن أنك تبدين وكأن عمرك مليون سنة..
لطالما ظننت أنه عند انتهاء هذا الأمر..
فسينتهي تماما..
ربما الأمر انتهى حقا منذ زمان سحيق..
ونحن فقط..
لم نكن نعلم..
سأذهب للاطمئنان عليها..
ماذا أقول؟
لا أعلم..
تصبح على خير..
فقط.. انس الأمر.. حسنا؟؟
أن تتذكره.. وتتساءل طوال الوقت
إن كان في إمكانك منعه..
هذا ما كنت أفعله لمدة ثلاثة عشر عاما..
هذه ليست طريقة للحياة..
إياك أن تنطق إسمها ثانية
المكان هادئ هناك..
أنا أحب الهدوء.
كارولين هي من تجعلنـــ..
جعلتني
ما أنا عليه الآن..
وما الذي ستفعله رصاصة؟
ربما نستطيع أن نتعامل مع هذه القضية
بشكل غير رسمي..
أدين لابنتي بذلك..
لا أظنني أستطيع أن أراه يفلت مرة أخرى..
هل هذه هي العدالة؟
أنا أكره عقوبة الإعدام..
فليقض حياته في السجن..
ليعيش حياة بائسة..
أرجوك..
هل تستطيع أن تطلب منها أن تتحدث إلي؟
السجن مدى الحياة.. أليس كذلك؟
لك أنت أيضا؟
راي؟
ترجمة:
أ. السموءل شمس الدين
simosarey@gmail.com